Categorie 3 : OS & Logiciels

Article 13 : Microsoft Windows 10 Home 32/64 bits - Version clé USB
Microsoft revient avec une mise à jour de son OS phare avec plus de fonctionnalités, une plus grande personnalisation et de nouvelles applications, le tout pour améliorer l'expérience Windows ! Windows 10 apporte toute la simplicité d'utilisation qu'on lui souhaitait avec un menu Démarrer de retour et amélioré. Windows 10 combine les points forts de Windows 7 et de Windows 8, il démarre rapidement et propose une sécurité intégrale et avancée de vos données.
154€95

Pour tous les gamers, DirectX 12 représente le nouvel élément clé de Windows 10 ! DirectX 12 débarque avec une amélioration importante : permettre aux jeux de profiter d'une expérience graphique avec des effets à couper le souffle. Les apports gaming sont significatifs : plus d'images par seconde, une utilisation réduite de la mémoire, des effets visuels encore plus détaillés, des animations plus fluides grâce à un gain du Framerate conséquent...
DirectX 12 est un atout pour les éditeurs de jeux vidéo et les gamers tant cela représente une avancée dans l'univers du gaming avec les titres natifs DirectX 12 qui vont débarquer ! Une raison pour vous de ne plus attendre et de passer dans la nouvelle ère du jeu avec Windows 10 !
La convergence des univers PC et Xbox constitue l'une des plus belles surprises de Windows 10. Ce nouvel OS offre une toute nouvelle application Xbox avec de nombreuses possibilités : discuter avec vos contacts, regarder les trophées...
Mais plus que tout, il sera maintenant possible de jouer en streaming à vos jeux Xbox One sur PC, tablette ou même un smartphone doté de Windows 10 : madame veut regarder la TV, monsieur souhaite continuer à jouer, Windows 10 a la solution !
L'autre point fort côté Gaming, la fusion entre l'univers Xbox et PC. Le jeu entre joueurs Xbox one et PC sera enfin possible. Le petit plus intégré à Windows 10 : l'enregistrement de séquences de jeu incluant les 30 dernières secondes et la possibilité de les partager.








Article 14 : Microsoft Office 365 Famille
Licence pour 6 utilisateurs PC ou Mac - Abonnement 1 an, Suite bureautique, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Outlook, Access et Publisher
Avec Microsoft Office 365 Famille, bénéficiez d'un ensemble de logiciels bureautiques incontournables, pratiques et cohérents, à installer sur 6 ordinateurs à la maison. Dans cette version, vous obtenez un abonnement de un an à Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Outlook, Access et Publisher. Bénéficiez également d'1 To d'espace de stockage sur OneDrive et de 60 minutes d'appels sur Skype tous les mois.
94€96

Office 365 Famille est la version d'office idéale pour toute la famille. Bénéficiez de l'accès, dans le cloud, aux applications Office les plus populaires et mis à jour en permanence, Word, Excel, Powerpoint, OneNote, Outlook, Access et Publisher Avec une licence, installez la totalité des applications sur 6 PC ou Mac, 6 tablettes et 6 smartphones. Vos travaux vous suivront partout ! 
Profitez d'1 To en ligne sur OneDrive pour gérer vos documents en permanence depuis tous vos appareils et accédez à des fonctionnalités de sécurité avancées pour vos fichiers en ligne. OneDrive détectera tous logiciel malveillant et Outlook vous protégera des virus et hameçonnage.





 
Article 15 : Bitdefender Antivirus Plus 2019
Antivirus | 1 an | 1 poste | Windows
Avec Antivirus Plus 2019 Bitdefender nous offre une nouvelle version de son Antivirus Plus avec toutes les qualités qui ont fait de la marque une référence des antivirus. On retrouve les classiques comme une protection complète antivirus et antispyware ainsi qu'une protection contre les escroqueries, les vols de données et d'identités. Mais aussi une nouveauté avec la restauration des fichiers chiffrés par des ransomwares.
17€90

Avec Bitdefender Antivirus Plus 2019, bénéficiez du meilleur niveau de protection, sans aucun impact sur les performances de votre ordinateur. La technologie de détection comportementale Advanced Threat Defense vous protège de façon proactive contre toutes les menaces, même inconnues. Tous vos fichiers personnels sont en sécurité grâce à une protection anti-ransomware multi-niveaux. Bitdefender sécurise également votre navigation sur Internet et vos transactions en ligne.
Bitdefender Antivirus Plus 2019 est également extrêmement simple à installer et à utiliser. Le mode Autopilot de Bitdefender vous protège automatiquement et silencieusement, sans aucun paramétrage de votre part. Vous n’avez plus à vous soucier de votre sécurité !
Bitdefender Antivirus Plus 2019 assure plusieurs couches de sécurité contre les ransomwares. Il utilise la détection comportementale des menaces pour éviter les infections, et protège vos documents les plus importants contre le chiffrement des ransomwares.
La nouvelle fonctionnalité de remédiation des Ransomware est un niveau de sécurité supplémentaire qui garantit que les données telles que les documents, images, vidéos, ou musique soient protégés contre tout type d'attaque de ransomware.







Article 16 : ESET Internet Security 2019
Suite de sécurité internet | 1 an | 3 postes | Windows
ESET propose une édition complète Eset Internet Security 2019, plus efficace, plus rapide et toujours aussi légère. Bénéficiez de la meilleure des protections contre les menaces connues et à venir. Performance maintenue, cette solution antivirus ne ralentit pas votre machine. Naviguez sur internet en toute sérénité et sur tous vos périphériques.
49€96

Profitez pleinement de vos activités sur Internet, ESET vous protège ! Rapide, léger et efficace, ESET INTERNET SECURITY vous assure une protection en temps réel contre les virus et logiciels malveillants.
Maintes fois primé, son puissant moteur de détection vous protège contre les menaces connues sans jamais ralentir votre ordinateur. Reconnu par des millions d’utilisateurs, ESET INTERNET SECURITY vous apporte la protection incontournable pour vous permettre de profiter du web en toute tranquillité.
Vous pouvez profiter d'une expèrience internet plus sûre en étant prémunis contre les logiciels malveillants et les menaces en ligne telles que les attaques par script et les ransomwares comme WannaCrypt.
La nouveauté c'est la possibilité de garder le contrôle de votre webcam et routeur. Vous êtes averti lors de tentatives d’accès à votre webcam et vous pouvez les bloquer. Vous pouvez voir qui se connecte sur votre réseau.
Enfin, protégez vous des fraudes en achetant en ligne en toute sérénité grâce à une navigation sécurisée sur les sites bancaires et de paiements en ligne.