Categorie 3 : Tablette tactile

Article 9 : Apple iPad Air 2019 (argent) - 4G - 256 Go - 3 Go
A12 Bionic, 10,5 pouces, 256 Go, iOS 12, argent
Avec son nouvel iPad Air, Apple vient remettre en jeu son titre de roi de la tablette tactile, et il compte bien le conserver. La firme de Cupertino ne change pas une recette qui gagne et reprend dans les grandes lignes les ingrédients ayant fait le succès de ses précédentes versions tout en modernisant la formule pour vous offrir une puissance en accord avec son temps, et une ergonomie exemplaire comme Steve Jobs en avait le secret.
879€95

Pour sa cuvée 2019, le nouvel iPad Air fait le choix d'un écran à mi-chemin entre le format de poche et le laptop : avec sa diagonale de 10,5 pouces, cet écran Retina vous permettra de profiter pleinement de tous vos contenus sans jamais avoir à plisser les yeux ! Pour autant, pas besoin d'une valise pour le transporter ! Avec moins de 500 grammes sur la balance et une finesse de 6,1 mm, cette tablette tactile se glissera facilement dans un sac à main, un sac à dos ou une besace pour vous accompagner partout !
Afin de parer à tous les usages, créatifs et professionnels notamment, cet iPad Air cuvée 2019 est compatible avec le Smart Keyboard, comme avec l'Apple Pencil de première génération ! Que vous deviez rédiger un dossier, manipuler des tableurs ou travailler sur la prochaine charte graphique de votre marque (ou simplement parfaire vos talents d'illustrateur), il y a un outil pour ça !
L'iPad Air vous permet donc tous les usages. Mieux encore, il restera fluide quel que soit le vôtre ! Afin de satisfaire tous vos besoins, de la simple consultation de mail à la retouche photo en passant par le jeu vidéo, cette tablette embarque le dernier processeur made in Apple : la puce A12 Bionic, intégrant un Neural Engine dédié à l'intelligence artificielle. Grâce à ce moteur, votre iPad apprendra progressivement de vos usages afin de vous épauler au mieux dans vos tâches courantes.
Et pas question de vous laisser tomber en plein élan créatif ! Avec son autonomie de 10h, sa batterie vous permettra de travailler et vous amuser toute la journée ! Afin que vous puissiez profitez au mieux de tous vos fichiers n'importe où, Apple a également soigné la connectivité : vous atteindrez jusqu'à 866 Mbit/s en Wifi, et le modèle 4G vous permettra même de vous connecter loin de toute box afin de conserver l'accès à iCloud Drive ou Dropbox à tout moment !





Article 10 : Apple iPad Pro 11 pouces 1 To Wi-Fi + Cellular Argent (2018)
Tablette Internet 4G-LTE - Apple A12X Bionic 64 bits - 6 Go - eMMC 1 To - Écran 11" LED IPS tactile - Wi-Fi AC / Bluetooth - Webcam - USB-C - iOS 12
Il est enfin là, votre nouveau compagnon de tous les jours ! Véritable concentré de technologie, le nouvel iPad Pro 2018 sera à la hauteur de vos espérences. Son élégance et sa légèreté ont tout pour vous séduire.
1 679€95

Il est enfin là, votre nouveau compagnon de tous les jours ! Véritable concentré de technologie, le nouvel iPad Pro 2018 sera à la hauteur de vos espérences. Son élégance et sa légèreté ont tout pour vous séduire. Vous découvrirez son nouveaux designs et surtout ses nombreuses fonctionnalités qui vous offrent tout le confort d'un véritable ordinateur allié à une incroyable mobilité qui vous suivra dans tous vos déplacements. Pour une utilisation fluide et simplifiée, il intègre une puce A12X Bionic avec Neural Engine, l'enregistrement vidéo 4K, l'authentification faciale Face ID, Siri, une autonomie allant jusqu'à 10 heures, sans oublier un port USB-C pour une connexion haute performance à vos accessoires. Le nouvel iPad Pro permet de mener à bien l'ensemble de vos projets et de stimuler votre créativité. Entre vos mains, des possibilités infinies s'offrent à vous, inimaginables sur un ordinateur.
L'iPad Pro 2018 revient avec un ecran encore plus grand, il offre un design totalement inédit avec un écran Liquid Retina aux bords harmonieusement arrondis pour un rendu stupéfiant de réalisme . Une impréssionante définition des couleurs rend l'expérience de l'utilisateur beaucoup plus attractive. C'est grâce à la technologie True Tone qui règle automatiquement la balance des blancs pour que les images sur l’écran paraissent plus naturelles et soient plus douces pour les yeux. De plus sa technologie ProMotion ultra-réactive donnent à tout ce qui s’y affiche une beauté et une fluidité sensationnelles.





Article 11 : Samsung Galaxy TAB S3 9.7" 32 Go 4G (Noir)
2,15 GHz, 9,7", 32 Go, Android Nougat 7.0, Android Nougat 7.0, Noir
Découvrez la nouvelle tablette tactile Samsung Galaxy Tab S3 et son superbe écran 9,7 pouces Super AMOLED haute résolution ! Finesse, légèreté et un design époustouflant, vous serez subjuguez par le réalisme de l'image !
619€95

Avec son format 4/3, l'écran de la tablette Samsung Galaxy Tab S3 est parfaitement adaptée à la lecture et au surf sur Internet par rapport au format 16/9 courant.
Mais son principal atout réside dans sa technologie d'affichage Super AMOLED ! Profitez d'un niveau de luminosité incroyable et des constrates plus élevés ! La tablette Galaxy Tab S 3 9.7" vous garantit également une meilleure gestion des reflets. Regarder un film en HD dehors en plein soleil ne devrait plus être un problème pour vous !  Et pour que le confort de vos yeux soit idéal, la résolution de 2048 x 1536 (QXGA) vous garantit une densité de pixels optimale.
Vous allez aimer passer du temps sur votre tablette Galaxy Tab S 3 9.7 !
Avecun  poids plume de  434 grammes, la tablette (presque) 10 pouces Samsung Galaxy Tab S 3 est un véritable ravissement pour les yeux et pour vos mains !
Dans son format ultra mince, la tablette tactile Android Samsung Galaxy Tab S 3 9.7" renferme un véritable concentré de puissance : Processeur 8 coeurs, 4 Go de mémoire vive et 32 Go de stockage extensible via carte mémoire Micro-SD !
Goûtez à la fluidité !








Article 12 : Samsung Galaxy Tab S6 SM-T860 (Gris) - Wi-Fi - 256 Go - 8 Go
Qualcomm Snapdragon 855 , 10,5", 256 Go, Android 9.0, Gris
Passez à la vitesse supérieure avec la tablette Samsung Galaxy Tab S6. Véritable concentré de technologie, la Galaxy Tab S6 vous offre la puissance d'un pc dans une tablette tactile avec un écran Amoled de 10,5 pouces. La créativité est sans limite avec le stylo SPen parfaitement intégré se glissant sous la tablette. Cette tablette est parfaitement adaptée pour travailler et se divertir en alliant légèreté et performances.
799€95

La tablette Samsung Galaxy Tab S6 est équipée d’un écran super Amoled sans bord de 10,5 pouces au format 16/10. La résolution de 2560 x 1600 est idéale pour l’utilisation intensive ou les longues heures de visionnage. Sous l’écran se cache un lecteur d’empreinte optique offrant confort d’utilisation et sécurité, plus besoin de se souvenir du mot de passe, la seule chose que vous avez à faire c’est de poser votre doigt sur l’écran pour le déverrouiller.
Samsung s’associe à la célèbre marque AKG pour vous offrir la meilleure de la qualité sonore sur une tablette. La Galaxy Tab S6 est équipée de quatre haut-parleurs signés AKG compatibles Dolby Atmos offrant une immersion inédite que ce soit dans vos films, musiques ou jeux vidéo.
Le stylo Samsung Spen livré avec la tablette vous permet la prise de note avec écran allumé ou éteint. Vous pouvez retoucher simplement des textes, photos et même effectuée des montages vidéo. Vous ne risquez pas d’oublier le Spen, un subtil rangement permet de l’attacher magnétiquement à l’arrière de la tablette dans un petit emplacement qui fait également office de chargeur pour le stylo.