Categorie 2 : Ordinateur portable

Article 5 : AORUS 15 SA-7FR0250W
Gamer, 15,6", Core i7-9750H, GTX 1660Ti, RAM 16 Go, SSD 512 Go, Windows 10, 2,40 kg
Le PC Portable Aorus 15 SA-7FR0250W risque bien de vous surprendre ! Il embarque une configuration aiguisée pour le jeu ! Mais là où il se démarque de ses concurrents, c'est par la finesse de son châssis ! Une véritable prouesse technique qui ne fait donc aucune concession sur les éléments qu'il embarque ! Processeur Intel Core i7, carte graphique GTX 1660 Ti 6 Go, SSD de 512 Go sont donc bien présents pour vous offrir une configuration réservée aux meilleurs !
1 899€95

Un PC Portable gamer, c'est par définition un condensé de technologie et le réceptacle de nombreux composants. L'Aorus 15 SA-7FR0250W ne fait pas exception à la règle mais se démarque de ses concurrents par ses dimensions contenues ! En effet, avec son épaisseur de moins de 2,44 cm et ses 2,4 kg à la pesée, il réussit le tour de force de rester "aisément" transportable malgré la somme des composants qu'il embarque !
Avec sa configuration d'exception, le SA bénéficie d'un clavier à la hauteur de ses ambitions. Avec son clavier et via le logiciel RGB Aorus Fusion, vous allez pouvoir paramétrer votre clavier selon vos envies : macros, profils, couleurs paramétrables parmi un choix de 16,7 millions de couleurs... Sa seule limitation tient à votre imagination !






Article 6 : ASUS B9 B9440FA-GV0018R
Professionnel, 14", Core i5-8265U, RAM 8 Go, SSD 512 Go, Windows 10 Pro, 1,05 kg
Avec la série B9 d'ASUSPRO vous avez face à vous un concentré de finesse, d'esthétisme et de puissance dédié aux professionnels ! Cet ultraportable bénéficie de tout le savoir-faire d'ASUSPRO. Côté confort, le châssis ultrafin en magnésium ne pèse que 1,05 kg pour 15 mm d'épaisseur et intègre une charnière exclusive ! L'écran Full HD bord à bord et l'ergonomique clavier rétro-éclairé assurent un confort d'utilisation exceptionnel ! La performance n'est pas en reste, sa puissante configuration affrontera l'ensemble de vos tâches quotidiennes sous Windows 10 Professionnel : processeur Intel Core i5, 8 Go de RAM LPDDR3 et SSD 512 Go au format M.2.
1 199€95

La série B9 d'ASUSPRO propose un châssis esthétique sous tous les angles. Premium, il est fabriqué à partir d'un solide alliage de magnésium qui garantit une solidité absolue tout en restant fin et léger ! En effet, le B9440FA-GV0018R ne pèse que 1,05 Kg pour 15 mm d'épaisseur. Vous avez face à vous le partenaire idéal pour vos déplacements !
Qualité et fiabilité sont de rigueur ! Le B9440FA a validé de nombreux tests selon la norme militaire MIL-STD 810G : cycles d'ouverture/fermeture des charnières métalliques, pressions répétées sur la dalle et le capot, simulation de chutes et utilisation intensive du clavier. Il est prêt à affronter les aléas courants de vos déplacements professionnels.






Article 7 : ASUS Chromebook C423NA-EB0048
Bureautique, 14", Pentium N4200, RAM 8 Go, eMMC 64 Go, Chrome OS, 1,2 kg
Avec le PC Portable Asus C423NA-EB0048, vous vous dotez d'un Chromebook au format 14 pouces, idéal pour votre mobilité. Compact, ultraléger et dépliable à 180°, il intègre un processeur Intel à quatre coeurs et offre jusqu'à 10 heures d'autonomie. Il s'agit également du premier Chromebook Asus doté d'un design NanoEdge pour un ratio châssis/écran de 78% !
449€95

Pour votre confort, son équipement comprend un processeur Intel Pentium N4200 cadencé à 1,10 GHz (jusqu'à 2,50 GHz en mode turbo).
Avec ses 8 Go de Ram et ses 64 Go eMMC d'espace de stockage, le C423NA-EB0048 d'Asus se positionne comme un modèle facile à vivre sous système d'exploitation Chrome OS, qui se dédie en particulier à la navigation web, à la bureautique et au visionnage de films...
Cet ordinateur portable bureautique possède 2 ports USB 3.0 et 2 ports USB Type-C qui permettront de connecter sans difficulté vos disques durs externes ou autres clés USB. Sa connectivité Wifi ac + Bluetooth 4.0 vous assure également une compatibilité avec la majeure partie de vos besoins de communication sans-fil ! 
Avec le Chromebook C423NA-EB0048, vous n'avez pas à choisir entre mobilité et taille d'écran. Grâce à son écran Nano Edge, ce PC Portable bénéficie de bords fins lui permettant d'afficher un séduisant ratio châssis / écran de 78%. Idéal pour bénéficier d'une surface d'affichage confortable quelle que soit votre utilisation.






Article 8 :ASUS FX570DD-DM002T
Gamer, 15,6", Ryzen 5 3500U, GTX 1050, RAM 8 Go, SSD 256 Go + HDD 1 To, Windows 10, 1,96 kg
Le PC Portable Asus FX570DD-DM002T répond à un crédo simple : vous donner accès à toutes les technologies essentielles au gaming sans pour autant vider votre portefeuille ! Vous retrouvez donc dans ce châssis une carte graphique NVIDIA de génération Pascal couplée à un processeur AMD Ryzen 5. Full HD, RAM DDR4 et SSD sont aussi de la partie pour vous procurer une expérience de jeu complète et efficace !
799€95

Le PC Portable Asus FX570DD-DM002T est propulsé par un processeur AMD Ryzen 5-3500U cadencé à 2,1 GHz (jusqu'à 3,7 GHz en mode burst) pour vous offrir toute la puissance d'un PC Portable gamer de dernière génération ! Couplé à 8 Go de RAM DDR4 2400 MHz (et extensible jusqu'à 16 Go), il saura répondre facilement à la moindre de vos sollicitations.
Pour la partie graphique, le FX570DD-DM002T intègre une carte graphique NVIDIA GTX 1050 (4 Go) de génération Pascal.
Incontournable pour ce type de machine, la dalle Full HD de 15,6 pouces vous fera bénéficier d'une excellente résolution (1920x1080), idéale pour apprécier tous les détails de vos jeux préférés. Le traitement anti-reflets quand à lui vous assurera un excellent confort de jeu même près d'une fenêtre par exemple !
Vous en voulez encore plus ? Le FX570DD-DM002T possède un espace de stockage hybride composé d'une partie HDD et d'une partie SSD. Pour le HDD, un disque dur de 1000 Go (5400 tours/minute). Grâce à lui, vous pourrez stocker durablement vos précieux fichiers !
Pour le SSD, vous pourrez compter sur un SSD M.2 d'une capacité de 256 Go. Grâce à lui, c'est la réactivité de tout votre système qui se trouve bonifiée. Ainsi, vous pourrez compter sur lui pour des lancements de votre système d'exploitation ou de tous vos programmes installées dessus en quelques secondes seulement !