Categorie 1 : Ordinateur / PC fixe

Article 1 : Materiel.net Blackbird [ PC Gamer ]
PC de jeu, Intel Core i7 9700K, NVIDIA GeForce RTX 2070 SUPER, SSD 500 Go, 16 Go DDR4, Sans OS
Pour l'armée américaine, le Blackbird est un puissant avion furtif connu et reconnu pour sa silhouette unique et ses performances colossales en milieu hostile. Mais les États-Unis n'ont plus le monopole du Blackbird ! Chez Materiel.net nous en avons un également, équipé en Core i7 9700K et GeForce RTX 2070 SUPER. Le design est un peu plus carré certes mais les performances sont quasi les mêmes !
1 799€90

Difficile de passer inaperçu avec une architecture aussi massive que celle du PC gamer Blackbird ! La discrétion, c'est pas son truc. Les frappes chirurgicales, il connait pas. Le Blackbird étale sa toute puissance et assume son status de nouvelle référence gaming.
Dans ses entrailles, uniquement des composants haut de gamme pour du 60 FPS en toutes circonstances. A l'heure de la résolution 4K et des jeux AAA toujours plus gourmands, le Blackbird s'impose comme une machine de référence pour tout gamer en recherche de performances. Avec une GeForce RTX 2070 SUPER et un Core i7 9700K sous le capot, ce PC de dernière génération promet une expérience fluide, rapide, avec un maximum de détails sur les hits du moment. Bien au frais dans un boitier Be Quiet Silent Base 601, cette architecture moderne se veut également évolutive en terme de stockage, de mémoire ou de ventilation.







Article 2 : Materiel.net Chaos [ Win10 - PC Gamer ]
PC de jeu, Intel Core i7 8705G, AMD Radeon RX Vega M GL Graphics, SSD NVMe 1 To, 16 Go DDR4, Windows 10
Le mini PC Materiel.net Chaos offre rapidité, performances et compacité. Il intègre une configuration ultra puissante : processeur Intel Core i7, puce graphique Radeon RX VEGA, un total de 16 Go de mémoire et un SSD NVMe de 1 To. Pensé avant tout pour les joueurs, ce mini PC gamer extrêmement polyvalent trouvera immédiatement sa place dans votre environnement.
1 279€90

Ce mini PC gamer NUC Chaos est équipé de composants taillés pour le gaming. Son processeur Intel Core i7 Kaby Lake G de 8eme génération affiche 4 coeurs, 8 threads, et une fréquence pouvant grimper jusqu'à 4,10 GHz en mode Turbo pour vous garantir des performances de haut niveau, tant en jeu qu'en applicatif. Le mini-PC Chaos accueille également la très performante carte graphique Radeon RX VEGA M GL, capable de faire tourner en 1080p de nombreux titres récents. Une véritable performance pour une machine aussi compacte : seulement 22 cm de large pour 4 cm de hauteur ! Les 16 Go de mémoire DDR4 intégrés peuvent être étendus facilement à 32 Go pour gagner en réactivité. Pour terminer, le SSD NVMe de 1 To peut être complété par un second disque au format M.2 pour agrandir la capacité de stockage. A noter que ce mini PC gaming Chaos s'accompagne du Wi-Fi AC, du Bluetooth, et d'un Windows 10 64 Bits pré-installé.








Article 3 : Materiel.net Firebird [ PC Gamer ]
PC de jeu, AMD Ryzen 5 3600X, AMD Radeon RX 5700 XT, SSD NVMe 1 To, 16 Go DDR4, Sans OS
Avec sa 3ème génération de processeurs Ryzen et ses nouvelles cartes graphiques Radeon RX 5700, le géant AMD dessine le nouveau visage du PC gamer de compétition. Avec ce PC Firebird, découvrez l'énorme potentiel de cette nouvelle génération de composants ultra performants.
1 499€90

Avec une Radeon RX 5700 XT, un processeur Ryzen 5 3600X et un bon gros SSD NVMe de 1 To, le Firebird s'impose comme une machine gaming au grand coeur, capable de faire tourner en 1440p tous les AAA du moment. Le couple Radeon / Ryzen est bien évidemment l'attraction principale de la bête. 2 composants esssentiels qui travaillent en duo pour fournir au système une incroyable énergie. Il faut dire que la Radeon RX 5700 XT étonne par ses performances en HD et en 2K, encaissant sans broncher les AAA bien gourmands tout en proposant une expérience parfaite sur les jeux multijoueurs réclamant  une fluidité irréprochable. Le processeur AMD Ryzen 5 3600X qui l'accompagne est quant à lui un allié des plus féroce. Sous l'impulsion de ses 6 coeurs et d'une fréquence plafonnée à 3,80 Ghz, ce processeur de dernière génération est le chef d'orchestre idéal de notre PC Firebird, insufflant dynamisme et réactivité à l'ensemble du système.
L'architecture du Firebird est complétée par 16 Go de mémoire DDR4, pouvant être upgradée jusqu'à 64 Go selon les besoins. Le tout est pluggé sur une carte-mère Gigabyte en chipset X570 pour hériter, entre autre, de la compatibilité PCI-Express 4.0.






Article 4 : Materiel.net HellFire [ Win10 - PC Gamer ]
PC de jeu, Intel Core i7 9700K, NVIDIA GeForce RTX 2080 SUPER, SSD 500 Go, 16 Go DDR4, Microsoft Windows 10
Vous vous demandez quelle puissance ont les flammes de l'Enfer ? On vous a trouvé la réponse avec le PC Gamer HellFire ! Sa puissance brute lui vient du tout dernier processeur Intel Core i7 9700K Coffee Lake et sa non moins puissante carte graphique RTX 2080 SUPER. Êtes-vous prêts à faire parler les flammes ?
2 329€90

On a longtemps cru que le Graal était un vase (ou un bocal à anchois), mais pour les PGM que nous sommes le Graal c'est la GeForce RTX 2080 SUPER. Des légendes racontent qu'elle contrôlerait Skynet et serait à l'origine de la construction de l'étoile noire ... Core i7 9700K et GeForce RTX 2080 SUPER, c'est le couple le plus convoité du moment sur la scène gaming, et certainement l'un des plus efficaces. Un binôme au potentiel démesuré qui affiche torse bombé plus de 340 pts à notre score Matbench, avec une main dans le dos et un vent contraire. Réalité virtuelle, résolution 4K, multi-écrans ... ces 2 là savent tout faire, c'en est presque trop facile.