CONDITIONS GENERALES DE VENTE 
Applicables aux consommateurs

1. IDENTITÉ  DU  VENDEUR.  
Le  GROUPE  LDLC  (Notre  Société),  propriétaire  du  site  Materiel.net  (le  Site),  est  une  S.A.  à  directoire  et  conseil de surveillance au capital social de 1 137 979,08 euros dont le siège social est situé 2 rue des Erables CS21035 - 69578 LIMONEST Cedex  (n°  de  téléphone  +  33  (0)4.72.52.37.77),  immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Lyon sous le numéro B 403 554 181 (TVA FR 26 403 554 181 - BE 863 283 964)

2. APPLICATION   DES   CONDITIONS.   
Les   présentes   conditions   générales  de  vente  (CGV)  sont  applicables  à  toutes  les  ventes  conclues avec les consommateurs sur le Site. Vous acceptez que les informations demandées en vue de la conclusion du contrat ou celles adressées  en  cours  de  son  exécution  soient  transmises  par  voie  électronique. Les CGV peuvent être modifiées à tout moment et sans préavis  par  Notre  Société,  les  modifications  étant  alors  applicables  à  toutes commandes postérieures. Les CGV applicables sont celles en vigueur au jour de la commande, elles sont transmises par mail avec la facture

3. COMMANDES. 
Les  caractéristiques  essentielles  du  produit  sont  indiquées  dans  la  «  fiche  produit  ».  Notre  Société  peut  réactualiser,  améliorer  ses  fiches,  retirer  de  la  vente  des  produits.  La  durée  de  disponibilité  sur  le  marché  des  pièces  détachées  indispensables  à  l’utilisation  du  bien  est  communiquée  lorsque  nous  en  sommes  informés  par  le  fabricant.  Pour  les  produits  non  stockés  dans  nos  entrepôts,  nos offres sont valables sous réserve de disponibilité chez nos  fournisseurs.  Les  restrictions  de  livraison  sont  indiquées  dans  la  fiche  produit.  Il  vous  appartient  de  vous  informer  auprès  de  l’autorité  locale  de  votre  pays  des  éventuelles  limitations  d’importation  ou  d’utilisation   des   produits   ou   services   que   vous   envisagez   de   commander.  Toute  commande  anormale  ou  de  mauvaise  foi,  toute  fraude ou tentative de fraude, tout incident de paiement du prix d’une commande  pourra  entrainer  la  suppression  et/ou  désactivation  du  compte client concerné et/ou le refus de la commande.

4. ÉTAPES  POUR  CONCLURE  LE  CONTRAT.  
Lors  de  la  première  commande  par  Internet,  tout  nouveau  client  doit  créer  un  «  Compte  Client » ; un identifiant (« login ») et un mot de passe d'au moins six caractères   alphanumériques   seront   demandés.   Lors   de   chaque   validation  de  commande,  vous  serez  dirigés  vers  votre  compte  via  une  connexion  sécurisée  rappelant  le  contenu  de  votre  commande.  Votre   commande   peut   être   modifiée   à   tout   moment   avant   sa   validation  finale.  Elle  ne  sera  définitivement  enregistrée  qu'après  renseignement  des  différentes  informations  et  validation  finale.  La  commande  passée  sur  notre  site  est  automatiquement  annulée  à  défaut  de  réception  du  règlement.  Le  français  est  la  seule  langueproposée  pour  la  conclusion  du  contrat.  Notre  Société  archive  les  bons de commandes et les factures sur ses serveurs (une copie peut vous  être  délivrée  sur  demande  moyennant  paiement  des  coûts  de  reproduction).   Le   contrat   est   valablement   conclu   du   fait   de   la   procédure  de  «  double-clic  »  (possibilité  de  vérifier  le  détail  de  votre  commande et son prix total, et de corriger d'éventuelles erreurs, avant de  confirmer  celle-ci  pour  exprimer  votre  acceptation).  La  prise  en  compte  de  votre  commande  est  confirmée  par  l'envoi  d'un  courriel  généré    automatiquement    par    notre    site    internet    à    l'adresse    électronique indiquée lors de la création du compte client.

5. PRIX.  
Les  prix  figurant  sur  le  Site  sont  indiqués  en  euros,  TVA  comprise, hors frais de livraison. Le montant des frais de livraison est calculé automatiquement en fonction de chaque commande ;    il   figure sur le récapitulatif de votre commande, avant enregistrement définitif. Pour les livraisons en dehors du territoire français, les dispositions du code  général  des  impôts  relatifs  à  la  TVA  sont  applicables.  Toute  commande  livrée  hors  de  France  métropolitaine  pourra  être soumise aux  éventuelles  taxes  locales,  droits  de  douane,  octrois  de  mer  et  frais  de  dédouanement  lors  de  la  livraison.  Leur  acquittement  est  à  votre  charge  et  relève  de  votre  responsabilité.  Renseignez-vous auprès des autorités compétentes du pays de livraison.

6. PAIEMENT. 
Tout règlement versé à Notre Société ne saurait être considéré  comme  des  arrhes.  Les  moyens  de  paiement  acceptés  sont notamment indiqués sur la page « Modes de règlement »    du site internet. Vous ne pouvez jamais, au motif d’une réclamation, retenir la  totalité  ou  une  partie  des  sommes  dues  par  lui,  ni  opérer  une  compensation. En retard de paiement t otal ou partiel d’une échéance à   son terme, Notre Société peut de ce seul fait et sans qu’il soit besoin d’une  mise  en  demeure  préalable,  immédiatement  suspendre  les  livraisons,  sans  que  vous  puissiez  réclamer  des  dommages  et  intérêts. Dans le cadre de la lutte contre la fraude, Notre Société peut vous demander de justifier votre identité, votre domicile, et le moyen de paiement utilisé. Dans ce cas, le traitement de votre commande s’effectuera à    compter de la réception de ces documents. À défaut de réception  de  ces  justificatifs  ou  en  cas  de  réception  de  justificatifs  jugés non conformes, la commande pourra être annulée et le compte bloqué.