Philippe Lamorski




Thomas Hermant
Développeur Web & Web Mobile en formation à l'AFPA de Liévin, Thomas est passionné de gaming, de jeu de rôle et de culture geek. 



PCWorld

PCWorld, spécialiste de la vente sur Internet de matériel informatique, High-Tech et multimédia a été fondé en 2019 et est rapidement devenu un acteur majeur du e-commerce Français. PCWorld a dès sa fondation souhaité trouver un positionnement différenciant, largement centré sur son offre et sa relation client : choix des produits, qualité du site, des conseils mais également du service avant et après-vente. Des atouts qui ont permis à PCWorld d'être plusieurs fois récompensé pour sa Relation Clients. Nos équipes sont à votre écoute pour vous apporter les meilleurs conseils, que vous soyez un particulier ou un professionnel !
Nos spécialistes produits sélectionnent avec soin les références de notre catalogue afin de faciliter votre choix et vous offrir le meilleur rapport qualité / prix. Vous trouverez une large sélection des meilleurs composants PC pour équiper votre ordinateur : carte mère, processeur, carte graphique, disque dur SSD, disque dur interne, disque dur externe... PCWorld met à votre disposition un catalogue produits de plus de 15 000 références de marques dans les univers de l'informatique et réseau (serveur NAS ou encore de la mémoire pour ordinateur), mais aussi du High-Tech et du multimédia : smartphone, tablette tactile, téléviseur, l'audio (casque, enceinte bluetooth, HiFi...), la vidéo ou encore la photo.